Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# city_sucre
source: Sucre
zh_hans: 苏克雷
zh_hant: 蘇克雷

# city_tolima
source: Tolima
zh_hans: 托利马
zh_hant: 托利馬

# city_vichada
source: Vichada
zh_hans: 维查达
zh_hant: 維查達

# city_vaupes
source: Vaupes
zh_hans: 沃佩斯
zh_hant: 沃佩斯

# city_alajuela
source: Alajuela
zh_hans: 阿拉胡埃拉
zh_hant: 阿拉胡埃拉

# city_heredia
source: Heredia
zh_hans: 埃雷迪亚
zh_hant: 埃雷迪亞

# city_guanacaste
source: Guanacaste
zh_hans: 瓜纳卡斯特
zh_hant: 瓜納卡斯特

# city_cartago
source: Cartago
zh_hans: 卡塔戈
zh_hant: 卡塔戈

# city_limon
source: Limon
zh_hans: 利蒙
zh_hant: 利蒙

# city_puntarenas
source: Puntarenas
zh_hans: 蓬塔雷纳斯
zh_hant: 蓬塔雷納斯

# city_san_jose
source: San Jose
zh_hans: 圣何塞
zh_hant: 聖何塞

# city_holguin
source: Holguin
zh_hans: 奥尔金
zh_hant: 奧爾金

# city_pinar_del_rio
source: Pinar del Rio
zh_hans: 比那尔德里奥
zh_hant: 比那爾德里奧

# city_villa_clara
source: Villa Clara
zh_hans: 比亚克拉拉
zh_hant: 比亞克拉拉

# city_granma
source: Granma
zh_hans: 格拉玛
zh_hant: 格拉瑪

# city_guantanamo
source: Guantanamo
zh_hans: 关塔那摩
zh_hant: 關塔那摩

# city_la_habana
source: La Habana
zh_hans: 哈瓦那
zh_hant: 哈瓦那

# city_ciudad_de_la_habana
source: Ciudad de la Habana
zh_hans: 哈瓦那城
zh_hant: 哈瓦那城

# city_camaguey
source: Camaguey
zh_hans: 卡马圭
zh_hant: 卡馬圭

# city_las_tunas
source: Las Tunas
zh_hans: 拉斯图纳斯
zh_hant: 拉斯圖納斯

# city_matanzas
source: Matanzas
zh_hans: 马坦萨斯
zh_hant: 馬坦薩斯

# city_mayari
source: Mayari
zh_hans: 马亚里
zh_hant: 馬亞里

# city_manzanillo
source: Manzanillo
zh_hans: 曼萨尼罗
zh_hant: 曼薩尼羅

# city_isla_de_la_juventud
source: Isla de la Juventud
zh_hans: 青年岛特区
zh_hant: 青年島特區

# city_santiago_de_cuba
source: Santiago de Cuba
zh_hans: 圣地亚哥
zh_hant: 聖地亞哥

# city_sancti_spiritus
source: Sancti Spiritus
zh_hans: 圣斯皮里图斯
zh_hant: 聖斯皮里圖斯

# city_cienfuegos
source: Cienfuegos
zh_hans: 西恩富戈斯
zh_hant: 西恩富戈斯

# city_ciego_de_avila
source: Ciego de Avila
zh_hans: 谢戈德阿维拉
zh_hant: 謝戈德阿維拉

# city_essequibo_islands_west_demerara
source: Essequibo Islands-West Demerara
zh_hans: 埃塞奎博群岛-西德梅拉拉
zh_hant: 埃塞奎博群島-西德梅拉拉

# city_barima_waini
source: Barima-Waini
zh_hans: 巴里马-瓦伊尼
zh_hant: 巴里馬-瓦伊尼

# city_pomeroon_supenaam
source: Pomeroon-Supenaam
zh_hans: 波默伦-苏佩纳姆
zh_hant: 波默倫-蘇佩納姆

# city_potaro_siparuni
source: Potaro-Siparuni
zh_hans: 波塔罗-锡帕鲁尼
zh_hant: 波塔羅-錫帕魯尼

# city_demerara_mahaica
source: Demerara-Mahaica
zh_hans: 德梅拉拉-马海卡
zh_hant: 德梅拉拉-馬海卡

# city_east_berbice_corentyne
source: East Berbice-Corentyne
zh_hans: 东伯比斯-科兰太因
zh_hant: 東伯比斯-科蘭太因

# city_cuyuni_mazaruni
source: Cuyuni-Mazaruni
zh_hans: 库尤尼-马扎鲁尼
zh_hant: 庫尤尼-馬扎魯尼

# city_mahaica_berbice
source: Mahaica-Berbice
zh_hans: 马海卡-伯比斯
zh_hant: 馬海卡-伯比斯

# city_upper_demerara_berbice
source: Upper Demerara-Berbice
zh_hans: 上德梅拉拉-伯比斯
zh_hant: 上德梅拉拉-伯比斯

# city_upper_takutu_upper_essequibo
source: Upper Takutu-Upper Essequibo
zh_hans: 上塔库图-上埃塞奎博
zh_hant: 上塔庫圖-上埃塞奎博

# city_arkalyk
source: Arkalyk
zh_hans: 阿尔卡累克
zh_hant: 阿爾卡累克

# city_aqmola
source: Aqmola
zh_hans: 阿克莫拉
zh_hant: 阿克莫拉

# city_aksu
source: Aksu
zh_hans: 阿克苏
zh_hant: 阿克蘇

# city_aqtobe
source: Aqtobe
zh_hans: 阿克托别
zh_hant: 阿克託別

# city_almaty
source: Almaty
zh_hans: 阿拉木图
zh_hant: 阿拉木圖

# city_arys
source: Arys
zh_hans: 阿雷斯
zh_hant: 阿雷斯

# city_astana
source: Astana
zh_hans: 阿斯塔纳市
zh_hant: 阿斯塔納市

# city_atyrau
source: Atyrau
zh_hans: 阿特劳
zh_hant: 阿特勞

# city_ekibastuz
source: Ekibastuz
zh_hans: 埃基巴斯图兹
zh_hant: 埃基巴斯圖茲

# city_balkhash
source: Balkhash
zh_hans: 巴尔喀什
zh_hant: 巴爾喀什

# city_pavlodar
source: Pavlodar
zh_hans: 巴甫洛达尔
zh_hant: 巴甫洛達爾

# city_soltustik_qazaqstan
source: Soltustik Qazaqstan
zh_hans: 北哈萨克斯坦
zh_hant: 北哈薩克斯坦

# city_shyghys_qazaqstan
source: Shyghys Qazaqstan
zh_hans: 东哈萨克斯坦
zh_hant: 東哈薩克斯坦

# city_zyryanovsk
source: Zyryanovsk
zh_hans: 济良诺夫斯克
zh_hant: 濟良諾夫斯克

# city_zhambyl
source: Zhambyl
zh_hans: 江布尔
zh_hant: 江布爾

# city_zhezkazgan
source: Zhezkazgan
zh_hans: 杰兹卡兹甘
zh_hant: 傑茲卡茲甘

# city_qaraghandy
source: Qaraghandy
zh_hans: 卡拉干达
zh_hant: 卡拉干達

# city_karazhal
source: Karazhal
zh_hans: 卡拉扎尔
zh_hant: 卡拉扎爾

# city_kapchagay
source: Kapchagay
zh_hans: 卡普恰盖
zh_hant: 卡普恰蓋

# city_qostanay
source: Qostanay
zh_hans: 科斯塔奈
zh_hant: 科斯塔奈

# city_qyzylorda
source: Qyzylorda
zh_hans: 克孜勒奥尔达
zh_hant: 克孜勒奧爾達

# city_kentau
source: Kentau
zh_hans: 肯套
zh_hant: 肯套

# city_kurchatov
source: Kurchatov
zh_hans: 库尔恰托夫
zh_hant: 庫爾恰托夫

# city_lisakovsk
source: Lisakovsk
zh_hans: 利萨科夫斯克
zh_hant: 利薩科夫斯克

# city_leninogorsk
source: Leninogorsk
zh_hans: 列宁诺戈尔斯克
zh_hant: 列寧諾戈爾斯克

# city_rudny
source: Rudny
zh_hans: 鲁德内
zh_hant: 魯德內

# city_mangghystau
source: Mangghystau
zh_hans: 曼格斯套
zh_hant: 曼格斯套

# city_ongtustik_qazaqstan
source: Ongtustik Qazaqstan
zh_hans: 南哈萨克斯坦
zh_hant: 南哈薩克斯坦

# city_saran
source: Saran
zh_hans: 萨兰
zh_hant: 薩蘭

# city_semey
source: Semey
zh_hans: 塞梅伊
zh_hant: 塞梅伊

# city_shakhtinsk
source: Shakhtinsk
zh_hans: 沙赫京斯克
zh_hant: 沙赫京斯克

# city_stepnogorsk
source: Stepnogorsk
zh_hans: 斯捷普诺戈尔斯克
zh_hant: 斯捷普諾戈爾斯克

# city_tekeli
source: Tekeli
zh_hans: 铁克利
zh_hant: 鐵克利

# city_temirtau
source: Temirtau
zh_hans: 铁米尔套
zh_hant: 鐵米爾套

# city_turkestan
source: Turkestan
zh_hans: 突厥斯坦
zh_hant: 突厥斯坦

# city_batys_qazaqstan
source: Batys Qazaqstan
zh_hans: 西哈萨克斯坦
zh_hant: 西哈薩克斯坦

# city_zhanaozen
source: Zhanaozen
zh_hans: 扎纳奥津
zh_hant: 扎納奧津

# city_almere
source: Almere
zh_hans: 阿尔梅勒
zh_hant: 阿爾梅勒

# city_amersfoort
source: Amersfoort
zh_hans: 阿默斯福特
zh_hant: 阿默斯福特

# city_amsterdam
source: Amsterdam
zh_hans: 阿姆斯特丹
zh_hant: 阿姆斯特丹

# city_arnhem
source: Arnhem
zh_hans: 阿纳姆
zh_hant: 阿納姆

# city_apeldoorn
source: Apeldoorn
zh_hans: 阿珀尔多伦
zh_hant: 阿珀爾多倫

# city_assen
source: Assen
zh_hans: 阿森
zh_hant: 阿森

# city_ede
source: Ede
zh_hans: 埃德
zh_hant: 埃德

# city_emmen
source: Emmen
zh_hans: 埃门
zh_hant: 埃門

# city_eindhoven
source: Eindhoven
zh_hans: 埃因霍芬
zh_hant: 埃因霍芬

# city_breda
source: Breda
zh_hans: 布雷达
zh_hant: 布雷達

# city_tilburg
source: Tilburg
zh_hans: 蒂尔堡
zh_hant: 蒂爾堡

# city_dordrecht
source: Dordrecht
zh_hans: 多德雷赫特
zh_hant: 多德雷赫特

# city_enschede
source: Enschede
zh_hans: 恩斯赫德
zh_hant: 恩斯赫德

# city_groningen
source: Groningen
zh_hans: 格罗宁根
zh_hant: 格羅寧根

# city_haarlem
source: Haarlem
zh_hans: 哈勒姆
zh_hant: 哈勒姆

# city_hague
source: Hague
zh_hans: 海牙
zh_hant: 海牙

# city_hoofddorp
source: Hoofddorp
zh_hans: 霍夫多尔普
zh_hant: 霍夫多爾普

# city_leiden
source: Leiden
zh_hans: 莱顿
zh_hant: 萊頓

# city_lelystad
source: Lelystad
zh_hans: 莱利斯塔德
zh_hant: 萊利斯塔德

# city_rotterdam
source: Rotterdam
zh_hans: 鹿特丹
zh_hant: 鹿特丹

# city_leeuwarden
source: Leeuwarden
zh_hans: 吕伐登
zh_hant: 呂伐登

# city_maastricht
source: Maastricht
zh_hans: 马斯特里赫特
zh_hant: 馬斯特里赫特

# city_middelburg
source: Middelburg
zh_hans: 米德尔堡
zh_hant: 米德爾堡

# city_nijmegen
source: Nijmegen
zh_hans: 奈梅亨
zh_hant: 奈梅亨

# city_s_hertogenbosch
source: s-Hertogenbosch
zh_hans: 斯海尔托亨博思
zh_hant: 斯海爾托亨博思

# city_utrecht
source: Utrecht
zh_hans: 乌得勒支
zh_hant: 烏得勒支

# city_zwolle
source: Zwolle
zh_hans: 兹沃勒
zh_hant: 茲沃勒

# city_zoetermeer
source: Zoetermeer
zh_hans: 佐特尔梅
zh_hant: 佐特爾梅

# city_atlantida
source: Atlantida
zh_hans: 阿特兰蒂达
zh_hant: 阿特蘭蒂達

# city_el_paraiso
source: El Paraiso
zh_hans: 埃尔帕拉伊索
zh_hant: 埃爾帕拉伊索

# city_ocotepeque
source: Ocotepeque
zh_hans: 奥科特佩克
zh_hant: 奧科特佩克

# city_olancho
source: Olancho
zh_hans: 奥兰乔
zh_hant: 奧蘭喬

# city_francisco_morazan
source: Francisco Morazan
zh_hans: 弗朗西斯科-莫拉桑
zh_hant: 弗朗西斯科-莫拉桑

# city_gracias_a_dios
source: Gracias a Dios
zh_hans: 格拉西亚斯-阿迪奥斯
zh_hant: 格拉西亞斯-阿迪奧斯

# city_islas_de_la_bahia
source: Islas de la Bahia
zh_hans: 海湾群岛
zh_hant: 海灣群島

# city_cortes
source: Cortes
zh_hans: 科尔特斯
zh_hant: 科爾特斯

# city_colon
source: Colon
zh_hans: 科隆
zh_hant: 科隆

# city_comayagua
source: Comayagua
zh_hans: 科马亚瓜
zh_hant: 科馬亞瓜

# city_copan
source: Copan
zh_hans: 科潘
zh_hant: 科潘

# city_lempira
source: Lempira
zh_hans: 伦皮拉
zh_hant: 倫皮拉

# city_choluteca
source: Choluteca
zh_hans: 乔卢特卡
zh_hant: 喬盧特卡

# city_choloma
source: Choloma
zh_hans: 乔罗马
zh_hant: 喬羅馬

# city_valle
source: Valle
zh_hans: 山谷
zh_hant: 山谷

# city_santa_barbara
source: Santa Barbara
zh_hans: 圣巴巴拉
zh_hant: 聖巴巴拉

# city_intibuca
source: Intibuca
zh_hans: 因蒂布卡
zh_hant: 因蒂布卡

# city_yoro
source: Yoro
zh_hans: 约罗
zh_hant: 約羅

# city_phoenix_islands
source: Phoenix Islands
zh_hans: 菲尼克斯群岛
zh_hant: 菲尼克斯群島

# city_gilberts_islands
source: Gilberts Islands
zh_hans: 吉尔伯特群岛
zh_hant: 吉爾伯特群島

# city_line_islands
source: Line Islands
zh_hans: 莱恩群岛
zh_hant: 萊恩群島

# city_ali_sabih
source: Ali Sabih
zh_hans: 阿里萨比赫区
zh_hant: 阿里薩比赫區

# city_obock
source: Obock
zh_hans: 奥博克区
zh_hant: 奧博克區

# city_dikhil
source: Dikhil
zh_hans: 迪基勒区
zh_hant: 迪基勒區

# city_tadjoura
source: Tadjoura
zh_hans: 塔朱拉区
zh_hant: 塔朱拉區

# city_osh
source: Osh
zh_hans: 奥什
zh_hant: 奧什

# city_batken
source: Batken
zh_hans: 巴特肯
zh_hant: 巴特肯

# city_bishkek
source: Bishkek
zh_hans: 比什凯克市
zh_hant: 比什凱克市

# city_chuy
source: Chuy
zh_hans: 楚河
zh_hant: 楚河

# city_jalal_abad
source: Jalal-Abad
zh_hans: 贾拉拉巴德
zh_hant: 賈拉拉巴德

# city_karabalta
source: Karabalta
zh_hans: 卡拉巴尔塔
zh_hant: 卡拉巴爾塔

# city_kara_kol
source: Kara-Kol
zh_hans: 卡拉库尔
zh_hant: 卡拉庫爾

# city_kant
source: Kant
zh_hans: 坎特
zh_hant: 坎特

# city_kok_jangak
source: Kok-Jangak
zh_hans: 科克扬加克
zh_hant: 科克揚加克

# city_mailuu_suu
source: Mailuu-Suu
zh_hans: 迈利赛
zh_hant: 邁利賽

# city_naryn
source: Naryn
zh_hans: 纳伦
zh_hant: 納倫

# city_suluktu
source: Suluktu
zh_hans: 苏卢克图
zh_hant: 蘇盧克圖

# city_talas
source: Talas
zh_hans: 塔拉斯
zh_hant: 塔拉斯

# city_tash_kumyr
source: Tash-Kumyr
zh_hans: 塔什库梅尔
zh_hant: 塔什庫梅爾

# city_uzgen
source: Uzgen
zh_hans: 乌兹根
zh_hant: 烏茲根

# city_ysyk_kol
source: Ysyk-Kol
zh_hans: 伊塞克湖
zh_hant: 伊塞克湖

# city_boke
source: Boke
zh_hans: 博凯
zh_hant: 博凱

# city_nzerekore
source: Nzerekore
zh_hans: 恩泽雷科雷
zh_hant: 恩澤雷科雷

# city_faranah
source: Faranah
zh_hans: 法拉纳
zh_hant: 法拉納

# city_kindia
source: Kindia
zh_hans: 金迪亚
zh_hant: 金迪亞

# city_kankan
source: Kankan
zh_hans: 康康
zh_hant: 康康

# city_conakry
source: Conakry
zh_hans: 科纳克里
zh_hant: 科納克里

# city_labe
source: Labe
zh_hans: 拉贝
zh_hant: 拉貝

# city_mamou
source: Mamou
zh_hans: 玛木
zh_hant: 瑪木

# city_abbotsford
source: Abbotsford
zh_hans: 阿伯茨福
zh_hant: 阿伯茨福

# city_edmonton
source: Edmonton
zh_hans: 埃德蒙顿
zh_hant: 埃德蒙頓

# city_oshawa
source: Oshawa
zh_hans: 奥沙瓦
zh_hant: 奧沙瓦

# city_barrie
source: Barrie
zh_hans: 巴里
zh_hant: 巴里

# city_cape_breton
source: Cape Breton
zh_hans: 布列塔尼角
zh_hant: 布列塔尼角

# city_toronto
source: Toronto
zh_hans: 多伦多
zh_hant: 多倫多

# city_fredericton
source: Fredericton
zh_hans: 弗雷德里顿
zh_hant: 弗雷德里頓

# city_guelph
source: Guelph
zh_hans: 圭尔夫
zh_hant: 圭爾夫

# city_halifax
source: Halifax
zh_hans: 哈利法克斯
zh_hant: 哈利法克斯

# city_hamilton
source: Hamilton
zh_hans: 哈密尔顿
zh_hant: 哈密爾頓

# city_whitehorse
source: Whitehorse
zh_hans: 怀特霍斯
zh_hant: 懷特霍斯

# city_kelowna
source: Kelowna
zh_hans: 基劳纳
zh_hant: 基勞納

# city_brampton
source: Brampton
zh_hans: 基奇纳
zh_hant: 基奇納

# city_kingston
source: Kingston
zh_hans: 金斯敦
zh_hant: 金斯敦

# city_calgary
source: Calgary
zh_hans: 卡里加里
zh_hant: 卡里加里

# city_quebec
source: Quebec
zh_hans: 魁北克
zh_hant: 魁北克

# city_regina
source: Regina
zh_hans: 里贾纳
zh_hant: 里賈納

# city_london
source: London
zh_hans: 伦敦
zh_hant: 倫敦

# city_montreal
source: Montreal
zh_hans: 蒙特利尔
zh_hant: 蒙特利爾

# city_sudbury
source: Sudbury
zh_hans: 萨德伯里
zh_hant: 薩德伯里

# city_saskatoon
source: Saskatoon
zh_hans: 萨斯卡通
zh_hant: 薩斯卡通

# city_trois_rivieres
source: Trois-Rivieres
zh_hans: 三河城
zh_hant: 三河城

# city_thunder_bay
source: Thunder Bay
zh_hans: 桑德贝
zh_hant: 桑德貝

# city_sherbrooke
source: Sherbrooke
zh_hans: 舍布鲁克
zh_hant: 舍布魯克

# city_st_catharines
source: St. Catharines
zh_hans: 圣卡塔琳娜
zh_hant: 聖卡塔琳娜

# city_saint_johns
source: Saint-John's
zh_hans: 圣约翰斯
zh_hant: 聖約翰斯

# city_victoria
source: Victoria
zh_hans: 维多利亚
zh_hant: 維多利亞

# city_vancouver
source: Vancouver
zh_hans: 温哥华
zh_hant: 溫哥華

# city_winnipeg
source: Winnipeg
zh_hans: 温尼伯
zh_hant: 溫尼伯

# city_windsor
source: Windsor
zh_hans: 温莎
zh_hant: 溫莎

# city_ottawa
source: Ottawa
zh_hans: 渥太华
zh_hant: 渥太華

# city_charlottetown
source: Charlottetown
zh_hans: 夏洛特敦
zh_hant: 夏洛特敦

# city_yellowknife
source: Yellowknife
zh_hans: 耶洛奈夫
zh_hant: 耶洛奈夫

# city_iqaluit
source: Iqaluit
zh_hans: 伊魁特
zh_hant: 伊魁特

# city_ashanti
source: Ashanti
zh_hans: 阿散蒂
zh_hant: 阿散蒂

# city_obuasi
source: Obuasi
zh_hans: 奥布阿西
zh_hant: 奧布阿西

# city_brong_ahafo
source: Brong Ahafo
zh_hans: 布朗阿哈福
zh_hant: 布朗阿哈福

# city_greater_accra
source: Greater Accra
zh_hans: 大阿克拉
zh_hant: 大阿克拉

# city_eastern
source: Eastern
zh_hans: 东部
zh_hant: 東部

# city_upper_east
source: Upper East
zh_hans: 上东部
zh_hant: 上東部

# city_upper_west
source: Upper West
zh_hans: 上西部
zh_hant: 上西部

# city_volta
source: Volta
zh_hans: 沃尔特
zh_hant: 沃爾特

# city_ogooue_lolo
source: Ogooue-Lolo
zh_hans: 奥果韦-洛洛
zh_hant: 奧果韋-洛洛

# city_ogooue_ivindo
source: Ogooue-Ivindo
zh_hans: 奥果韦-伊温多
zh_hant: 奧果韋-伊溫多

# city_ogooue_maritime
source: Ogooue-Maritime
zh_hans: 滨海奥果韦
zh_hant: 濱海奧果韋

# city_ngounie
source: Ngounie
zh_hans: 恩古涅
zh_hant: 恩古涅

# city_estuaire
source: Estuaire
zh_hans: 河口
zh_hant: 河口

# city_nyanga
source: Nyanga
zh_hans: 尼扬加
zh_hant: 尼揚加

# city_haut_ogooue
source: Haut-Ogooue
zh_hans: 上奥果韦
zh_hant: 上奧果韋

# city_woleu_ntem
source: Woleu-Ntem
zh_hans: 沃勒-恩特姆
zh_hant: 沃勒-恩特姆

# city_moyen_ogooue
source: Moyen-Ogooue
zh_hans: 中奥果韦
zh_hant: 中奧果韋

# city_otdar_mean_chey
source: Otdar Mean Chey
zh_hans: 奥多棉吉
zh_hant: 奧多棉吉

# city_krong_keb
source: Krong Keb
zh_hans: 白马市
zh_hant: 白馬市

# city_preah_vihear
source: Preah Vihear
zh_hans: 柏威夏
zh_hant: 柏威夏

# city_krong_pailin
source: Krong Pailin
zh_hans: 拜林市
zh_hant: 拜林市

# city_banteay_mean_chey
source: Banteay Mean Chey
zh_hans: 班迭棉吉
zh_hant: 班迭棉吉

# city_kampong_chhnang
source: Kampong Chhnang
zh_hans: 磅清扬
zh_hant: 磅清揚

# city_kampong_spoe
source: Kampong Spoe
zh_hans: 磅士卑
zh_hant: 磅士卑

# city_kampong_thum
source: Kampong Thum
zh_hans: 磅同
zh_hant: 磅同

# city_kampong_cham
source: Kampong Cham
zh_hans: 磅湛
zh_hant: 磅湛

# city_prey_veng
source: Prey Veng
zh_hans: 波罗勉
zh_hant: 波羅勉

# city_takev
source: Takev
zh_hans: 茶胶
zh_hant: 茶膠

# city_svay_rieng
source: Svay Rieng
zh_hans: 柴桢
zh_hant: 柴楨

# city_kandal
source: Kandal
zh_hans: 干丹
zh_hant: 幹丹

# city_kaoh_kong
source: Kaoh Kong
zh_hans: 戈公
zh_hant: 戈公

# city_kampot
source: Kampot
zh_hans: 贡布
zh_hant: 貢布

# city_phnum_penh
source: Phnum Penh
zh_hans: 金边市
zh_hant: 金邊市

# city_kracheh
source: Kracheh
zh_hans: 桔井
zh_hant: 桔井

# city_rotanak_kiri
source: Rotanak Kiri
zh_hans: 腊塔纳基里
zh_hant: 臘塔納基里

# city_bat_dambang
source: Bat Dambang
zh_hans: 马德望
zh_hant: 馬德望

# city_mondol_kiri
source: Mondol Kiri
zh_hans: 蒙多基里
zh_hant: 蒙多基里

# city_pouthisat
source: Pouthĭsat
zh_hans: 菩萨
zh_hant: 菩薩

# city_stoeng_treng
source: Stoeng Treng
zh_hans: 上丁
zh_hant: 上丁

# city_krong_preah
source: Krong Preah
zh_hans: 西哈努克市
zh_hant: 西哈努克市

# city_siem_reab
source: Siem Reab
zh_hans: 暹粒
zh_hant: 暹粒

# city_olomoucky
source: Olomoucky
zh_hans: 奥洛穆茨
zh_hant: 奧洛穆茨

# city_plzensky
source: Plzensky
zh_hans: 比尔森
zh_hant: 比爾森

# city_prague
source: Prague
zh_hans: 布拉格直辖市
zh_hant: 布拉格直轄市

# city_kralovehradecky
source: Kralovehradecky
zh_hans: 赫拉德茨-克拉洛韦
zh_hant: 赫拉德茨-克拉洛韋

# city_karlovarsky
source: Karlovarsky
zh_hans: 卡罗维发利
zh_hant: 卡羅維發利

# city_liberecky
source: Liberecky
zh_hans: 利贝雷克
zh_hant: 利貝雷克

# city_moravskoslezsky
source: Moravskoslezsky
zh_hans: 摩拉维亚-西里西亚
zh_hant: 摩拉維亞-西里西亞

# city_jihomoravsky
source: Jihomoravsky
zh_hans: 南摩拉维亚
zh_hant: 南摩拉維亞

# city_pardubicky
source: Pardubicky
zh_hans: 帕尔杜比采
zh_hant: 帕爾杜比採

# city_vysocina
source: Vysocina
zh_hans: 维索基纳
zh_hant: 維索基納

# city_ustecky
source: Ustecky
zh_hans: 乌斯季
zh_hant: 烏斯季

# city_stredocesky
source: Stredocesky
zh_hans: 中捷克
zh_hant: 中捷克

# city_zlinsky
source: Zlinsky
zh_hans: 兹林
zh_hant: 茲林

# city_matabeleland_north
source: Matabeleland North
zh_hans: 北马塔贝莱兰
zh_hant: 北馬塔貝萊蘭

# city_bulawayo
source: Bulawayo
zh_hans: 布拉瓦约
zh_hant: 布拉瓦約

# city_mashonaland_east
source: Mashonaland East
zh_hans: 东马绍纳兰
zh_hant: 東馬紹納蘭

# city_harare
source: Harare
zh_hans: 哈拉雷
zh_hant: 哈拉雷

# city_manicaland
source: Manicaland
zh_hans: 马尼卡兰
zh_hant: 馬尼卡蘭

# city_masvingo
source: Masvingo
zh_hans: 马斯温戈
zh_hant: 馬斯溫戈

# city_matabeleland_south
source: Matabeleland South
zh_hans: 南马塔贝莱兰
zh_hant: 南馬塔貝萊蘭

# city_mashonaland_west
source: Mashonaland West
zh_hans: 西马绍纳兰
zh_hant: 西馬紹納蘭

# city_midlands
source: Midlands
zh_hans: 中部
zh_hant: 中部

# city_mashonaland_central
source: Mashonaland Central
zh_hans: 中马绍纳兰
zh_hant: 中馬紹納蘭

# city_adamaoua
source: Adamaoua
zh_hans: 阿达马瓦
zh_hant: 阿達馬瓦

# city_nord
source: Nord
zh_hans: 北部
zh_hant: 北部

# city_extreme_nord
source: Extreme-Nord
zh_hans: 北端
zh_hant: 北端

# city_est
source: Est
zh_hans: 东部
zh_hant: 東部

# city_sud
source: Sud
zh_hans: 南部
zh_hant: 南部

# city_nord_oueste
source: Nord-Oueste
zh_hans: 西北
zh_hant: 西北

# city_ouest
source: Ouest
zh_hans: 西部
zh_hant: 西部

# city_sud_oueste
source: Sud-Oueste
zh_hans: 西南
zh_hant: 西南

# city_madinat_ach_shamal
source: Madinat ach Shamal
zh_hans: 北部
zh_hant: 北部

# city_ad_dawhah
source: Ad Dawhah
zh_hans: 多哈
zh_hant: 多哈

# city_al_ghuwariyah
source: Al Ghuwariyah
zh_hans: 古韦里耶
zh_hant: 古韋里耶

# city_al_khawr
source: Al Khawr
zh_hans: 豪尔
zh_hant: 豪爾

# city_jariyan_al_batnah
source: Jariyan al Batnah
zh_hans: 杰里扬拜特奈
zh_hant: 傑里揚拜特奈

# city_ar_rayyan
source: Ar Rayyan
zh_hans: 赖扬
zh_hant: 賴揚

# city_al_wakrah
source: Al Wakrah
zh_hans: 沃克拉
zh_hant: 沃克拉

# city_umm_salal
source: Umm Salal
zh_hans: 乌姆锡拉勒
zh_hant: 烏姆錫拉勒

# city_al_jumaliyah
source: Al Jumaliyah
zh_hans: 朱迈利耶
zh_hant: 朱邁利耶

# city_agnebi
source: Agnebi
zh_hans: 阿涅比
zh_hant: 阿涅比

# city_bafing
source: Bafing
zh_hans: 巴芬
zh_hant: 巴芬

# city_vallee_du_bandama
source: Vallee du Bandama
zh_hans: 邦达马河谷
zh_hant: 邦達馬河谷

# city_denguele
source: Denguele
zh_hans: 登盖莱
zh_hant: 登蓋萊

# city_nzi_comoe
source: Nzi-Comoe
zh_hans: 恩济－科莫埃
zh_hant: 恩濟－科莫埃

# city_fromager
source: Fromager
zh_hans: 弗罗马格尔
zh_hant: 弗羅馬格爾

# city_lacs
source: Lacs
zh_hans: 湖泊
zh_hant: 湖泊

# city_marahoue
source: Marahoue
zh_hans: 马拉韦
zh_hant: 馬拉韋

# city_sud_bandama
source: Sud-Bandama
zh_hans: 南邦达马
zh_hant: 南邦達馬

# city_sud_comoe
source: Sud-Comoe
zh_hans: 南科莫埃
zh_hant: 南科莫埃

# city_haut_sassandra
source: Haut-Sassandra
zh_hans: 萨桑德拉
zh_hant: 薩桑德拉

# city_montagnes
source: Montagnes
zh_hans: 山地
zh_hant: 山地

# city_worodougou
source: Worodougou
zh_hans: 沃罗杜古
zh_hant: 沃羅杜古

# city_bas_sassandra
source: Bas-Sassandra
zh_hans: 下萨桑德拉
zh_hant: 下薩桑德拉

# city_lagunes
source: Lagunes
zh_hans: 泻湖
zh_hant: 潟湖

# city_zanzan
source: Zanzan
zh_hans: 赞赞
zh_hant: 讚讚

# city_moyen_cavally
source: Moyen-Cavally
zh_hans: 中卡瓦利
zh_hant: 中卡瓦利

# city_moyen_comoe
source: Moyen-Comoe
zh_hans: 中科莫埃
zh_hant: 中科莫埃

# city_osjecko_baranjska
source: Osjecko-Baranjska
zh_hans: 奥西耶克-巴拉尼亚
zh_hant: 奧西耶克-巴拉尼亞

# city_bjelovarsko_bilogorska
source: Bjelovarsko-Bilogorska
zh_hans: 别洛瓦尔-比洛戈拉
zh_hant: 別洛瓦爾-比洛戈拉

# city_primorsko_goranska
source: Primorsko-Goranska
zh_hans: 滨海和山区
zh_hant: 濱海和山區

# city_pozega_slavonia
source: Pozega-Slavonia
zh_hans: 波热加-斯拉沃尼亚
zh_hant: 波熱加-斯拉沃尼亞

# city_brodsko_posavska
source: Brodsko-Posavska
zh_hans: 布罗德-波萨维纳
zh_hant: 布羅德-波薩維納

# city_dubrovacko_neretvanska
source: Dubrovacko-Neretvanska
zh_hans: 杜布罗夫斯克-内雷特瓦
zh_hant: 杜布羅夫斯克-內雷特瓦

# city_karlovacka
source: Karlovacka
zh_hans: 卡尔洛瓦茨
zh_hant: 卡爾洛瓦茨

# city_koprivnicko_krizevacka
source: Koprivnicko-Krizevacka
zh_hans: 科普里夫尼察-克里热夫齐
zh_hant: 科普里夫尼察-克里熱夫齊

# city_krapinsko_zagorska
source: Krapinsko-Zagorska
zh_hans: 克拉皮纳-扎戈列
zh_hant: 克拉皮納-扎戈列

# city_licko_senjska
source: Licko-Senjska
zh_hans: 利卡-塞尼
zh_hant: 利卡-塞尼

# city_medimurska
source: Medimurska
zh_hans: 梅吉穆列
zh_hant: 梅吉穆列

# city_zagrebacka
source: Zagrebacka
zh_hans: 萨格勒布
zh_hant: 薩格勒布

# city_grad_zagreb
source: Grad Zagreb
zh_hans: 萨格勒布市
zh_hant: 薩格勒布市

# city_splitsko_dalmatinska
source: Splitsko-Dalmatinska
zh_hans: 斯普利特-达尔马提亚
zh_hant: 斯普利特-達爾馬提亞

# city_varazdinska
source: Varazdinska
zh_hans: 瓦拉日丁
zh_hant: 瓦拉日丁

# city_viroviticko_podravska
source: Viroviticko-Podravska
zh_hans: 维罗维蒂察-波德拉维纳
zh_hant: 維羅維蒂察-波德拉維納

# city_vukovarsko_srijemska
source: Vukovarsko-Srijemska
zh_hans: 武科瓦尔-斯里耶姆
zh_hant: 武科瓦爾-斯里耶姆

# city_sibensko_kninska
source: Sibensko-Kninska
zh_hans: 希贝尼克-克宁
zh_hant: 希貝尼克-克寧

# city_sisacko_moslavacka
source: Sisacko-Moslavacka
zh_hans: 锡萨克-莫斯拉维纳
zh_hant: 錫薩克-莫斯拉維納

# city_istarska
source: Istarska
zh_hans: 伊斯特拉
zh_hant: 伊斯特拉

# city_zadarska
source: Zadarska
zh_hans: 扎达尔
zh_hant: 扎達爾

# city_elgeyo_marakwet
source: Elgeyo-Marakwet
zh_hans: 埃尔格约-马拉奎特
zh_hant: 埃爾格約-馬拉奎特

# city_baringo
source: Baringo
zh_hans: 巴林戈
zh_hant: 巴林戈

# city_bungoma
source: Bungoma
zh_hans: 邦戈马
zh_hant: 邦戈馬

# city_bomet
source: Bomet
zh_hans: 博美特
zh_hant: 博美特

# city_busia
source: Busia
zh_hans: 布希亚
zh_hant: 布希亞

# city_embu
source: Embu
zh_hans: 恩布
zh_hant: 恩布

# city_homa_bay
source: Homa Bay
zh_hans: 霍马湾
zh_hant: 霍馬灣

# city_kiambu
source: Kiambu
zh_hans: 基安布
zh_hant: 基安布

# city_kilifi
source: Kilifi
zh_hans: 基里菲
zh_hant: 基里菲

# city_kirinyaga
source: Kirinyaga
zh_hans: 基里尼亚加
zh_hant: 基里尼亞加

# city_kisumu
source: Kisumu
zh_hans: 基苏木
zh_hant: 基蘇木

# city_kitui
source: Kitui
zh_hans: 基图伊
zh_hant: 基圖伊

# city_kisii
source: Kisii
zh_hans: 基西
zh_hant: 基西

# city_garissa
source: Garissa
zh_hans: 加里萨
zh_hant: 加里薩

# city_kakamega
source: Kakamega
zh_hans: 卡卡梅加
zh_hant: 卡卡梅加

# city_kajiado
source: Kajiado
zh_hans: 卡耶亚多
zh_hant: 卡耶亞多

# city_kericho
source: Kericho
zh_hans: 凯里乔
zh_hant: 凱里喬

# city_kwale
source: Kwale
zh_hans: 夸勒
zh_hant: 誇勒

# city_lamu
source: Lamu
zh_hans: 拉木
zh_hant: 拉木

# city_laikipia
source: Laikipia
zh_hans: 莱基皮亚
zh_hant: 萊基皮亞

# city_machakos
source: Machakos
zh_hans: 马查科斯
zh_hant: 馬查科斯

# city_makueni
source: Makueni
zh_hans: 马瓜尼
zh_hant: 馬瓜尼

# city_marsabit
source: Marsabit
zh_hans: 马萨布布
zh_hant: 馬薩布布

# city_mandera
source: Mandera
zh_hans: 曼德拉
zh_hant: 曼德拉

# city_meru
source: Meru
zh_hans: 梅鲁
zh_hant: 梅魯

# city_mombasa
source: Mombasa
zh_hans: 蒙巴萨
zh_hant: 蒙巴薩

# city_migori
source: Migori
zh_hans: 米戈利
zh_hant: 米戈利

# city_muranga
source: Muranga
zh_hans: 穆兰卡
zh_hant: 穆蘭卡

# city_nakuru
source: Nakuru
zh_hans: 纳库鲁
zh_hant: 納庫魯

# city_narok
source: Narok
zh_hans: 纳罗克
zh_hant: 納羅克

# city_nandi
source: Nandi
zh_hans: 南迪
zh_hant: 南迪

# city_nairobi
source: Nairobi
zh_hans: 内罗毕
zh_hant: 內羅畢

# city_nithi
source: Nithi
zh_hans: 尼蒂
zh_hant: 尼蒂

# city_nyamira
source: Nyamira
zh_hans: 尼亚米拉
zh_hant: 尼亞米拉

# city_nyandarua
source: Nyandarua
zh_hans: 年达鲁阿
zh_hant: 年達魯阿

# city_nyeri
source: Nyeri
zh_hans: 涅里
zh_hant: 涅裡

# city_samburu
source: Samburu
zh_hans: 桑布卢
zh_hant: 桑布盧

# city_tana_river
source: Tana River
zh_hans: 塔纳河
zh_hant: 塔納河

# city_taita_taveta
source: Taita-Taveta
zh_hans: 泰塔塔维塔
zh_hant: 泰塔塔維塔

# city_trans_nzoia
source: Trans-Nzoia
zh_hans: 特兰斯-恩佐亚
zh_hant: 特蘭斯-恩佐亞

# city_turkana
source: Turkana
zh_hans: 图尔卡纳
zh_hant: 圖爾卡納

# city_wajir
source: Wajir
zh_hans: 瓦吉尔
zh_hant: 瓦吉爾

# city_uasin_gishu
source: Uasin Gishu
zh_hans: 瓦辛基苏
zh_hant: 瓦辛基蘇

# city_vihiga
source: Vihiga
zh_hans: 韦希加
zh_hant: 韋希加

# city_west_pokot
source: West Pokot
zh_hans: 西波克特
zh_hant: 西波克特

# city_siaya
source: Siaya
zh_hans: 夏亚
zh_hant: 夏亞

# city_isiolo
source: Isiolo
zh_hans: 伊希约洛
zh_hant: 伊希約洛

# city_aluksnes
source: Aluksnes
zh_hans: 阿卢克斯内
zh_hant: 阿盧克斯內

# city_aizkraukles
source: Aizkraukles
zh_hans: 爱兹克劳克雷
zh_hant: 愛茲克勞克雷

# city_ogres
source: Ogres
zh_hans: 奥格雷
zh_hant: 奧格雷

# city_balvu
source: Balvu
zh_hans: 巴尔维
zh_hant: 巴爾維

# city_bauskas
source: Bauskas
zh_hans: 包斯卡
zh_hant: 包斯卡

# city_cesu
source: Cesu
zh_hans: 采西斯
zh_hant: 採西斯

# city_dobeles
source: Dobeles
zh_hans: 多贝莱
zh_hant: 多貝萊

# city_gulbenes
source: Gulbenes
zh_hans: 古尔贝内
zh_hant: 古爾貝內

# city_jekabpils
source: Jekabpils
zh_hans: 杰卡布皮尔斯
zh_hant: 杰卡布皮爾斯

# city_kraslavas
source: Kraslavas
zh_hans: 克拉斯拉瓦
zh_hant: 克拉斯拉瓦

# city_kuldigas
source: Kuldigas
zh_hans: 库尔迪加
zh_hant: 庫爾迪加

# city_rezeknes
source: Rezeknes
zh_hans: 雷泽克内
zh_hant: 雷澤克內

# city_rigas
source: Rigas
zh_hans: 里加
zh_hant: 裡加

# city_liepajas
source: Liepajas
zh_hans: 利耶帕亚
zh_hant: 利耶帕亞
